16. Version de ruby disponible
ruby 1.8.7 (2011-06-30 patchlevel 352) [i686-linux]

21. Diferencias entre ejecutar un fichero y el interprete interactivo
Al acabar de ejecutar el fichero, el intérprete cierra. Además, no permite ninguna interacción entre el usuario y la consola

26. Resultados de ejecutar operaciones en pry
pry> puts x
10
=> nil

pry> def hello...
=> nil

pry> hello
Hello World
=> nil

pry> byebye
bye bye World!!
=> nil

pry> x = "changed"
=> "changed"

pry> exit
program resumes here, value of x is: changed.

27. Diferencias entre ejecutar el fichero con el irb y con PRY
El PRY me permite definir funciones y variables en tiempo de ejecución, mientras que con el irb no puedo hacer eso.


